Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/c.*.po
Languages: ja

source: This subpackage contains the crash whitepaper from Dave Anderson. Authors: -------- David Anderson <anderson@redhat.com>
ja: このサブパッケージには、Dave Andersonのクラッシュ・ホワイトペーパーが含まれています。 著者: -------- David Anderson <anderson@redhat.com>

source: Embeddable Pre-Processor and Interpreter for C extension for crash
ja: 組み込み可能なPre-ProcessorとInterpreter for C extension for crash

source: EPPIC is a C interpreter that permits easy access to the symbol and type information stored in a executable image like a coredump or live memory interfaces (e.g. /dev/kmem, /dev/mem). Although it has a strong association with live or postmortem kernel analysis, it is not constraint to it and can be embedded in any tools that is C friendly. Authors: -------- Luc Chouinard <lucchouina@gmail.com>
ja: EPPICはCインタープリタで、コアダンプやライブメモリインターフェイス(/dev/kmem、/dev/memなど)のような実行可能イメージに格納されたシンボルとタイプ情報に簡単にアクセスできます。それはライブまたは事後のカーネル分析と強い関連を持っていますが、それに対する制約ではなく、Cフレンドリーなどんなツールにも組み込むことができます。 著者: -------- Luc Chouinard <lucchouina@gmail.com>

source: Gcore extension for crash
ja: crash 用Gcore拡張

source: Create a core dump file of a user-space task that was running in a kernel dumpfile. Authors: -------- Daisuke Hatayama <d.hatayama@jp.fujitsu.com>
ja: カーネルダンプファイルで実行されていたユーザ空間タスクのコアダンプファイルを作成します。 著者: -------- Daisuke Hatayama <d.hatayama@jp.fujitsu.com>

source: Roguelike dungeon exploration game
ja: ローグライクゲームダンジョン探索ゲーム

source: Crawl is a fun game in the grand tradition of games like Rogue, Hack, and Moria. Your objective is to travel deep into a subterranean cave complex and retrieve the Orb of Zot, which is guarded by many horrible and hideous creatures. This is the Stone Soup version of Dungeon Crawl. Note: You need to be in the 'games' group in order to play the game.
ja: Crawl は、ローグ、ハック、モリアなどのゲームの偉大な伝統の中で、楽しいゲームです。あなたの目的は地下の洞窟の複合体の奥深くに行き、多くの恐ろしい恐ろしい生物によって守られている Zot のオーブを取り戻すことです。 ダンジョン Crawl の Stone Soup バージョンです。 注意:ゲームをプレイするには、'games'グループに属している必要があります。

source: Roguelike dungeon exploration game (Data files)
ja: ローグライクゲームダンジョン探検ゲーム(データファイル)

source: Crawl is a fun game in the grand tradition of games like Rogue, Hack, and Moria. Your objective is to travel deep into a subterranean cave complex and retrieve the Orb of Zot, which is guarded by many horrible and hideous creatures. These are the data files for Dungeon Crawl Stone Soup.
ja: Crawl は、ローグ、ハック、モリアなどのゲームの偉大な伝統の中で、楽しいゲームです。あなたの目的は地下の洞窟の複合体の奥深くに行き、多くの恐ろしい恐ろしい生物によって守られている Zot のオーブを取り戻すことです。 Dungeon Crawl Stone Soup のデータファイルです。

source: Roguelike dungeon exploration game (SDL version)
ja: ローグライクゲームダンジョン探索ゲーム(SDL版)

source: Crawl is a fun game in the grand tradition of games like Rogue, Hack, and Moria. Your objective is to travel deep into a subterranean cave complex and retrieve the Orb of Zot, which is guarded by many horrible and hideous creatures. This is the (SDL-based) tiled Stone Soup version of Dungeon Crawl. Note: You need to be in the 'games' group in order to play the game.
ja: Crawl は、ローグ、ハック、モリアなどのゲームの偉大な伝統の中で、楽しいゲームです。あなたの目的は地下の洞窟の複合体の奥深くに行き、多くの恐ろしい恐ろしい生物によって守られている Zot のオーブを取り戻すことです。 これは、ダンジョンアドベンチャーの(SDLベースの) Stone Soup バージョンです。 注意:ゲームをプレイするには、'games'グループに属している必要があります。

source: An interactive TUI S.M.A.R.T viewer
ja: インタラクティブなTUI S.M.A.R.Tビューア

source: CrazyDiskInfo is an interactive TUI S.M.A.R.T viewer. It offers the following features: * An UI similar to CrystalDiskInfo. * Health and temperature checking algorithms based on CrystalDiskInfo.
ja: CrazyDiskInfoは対話型のTUI S.M.A.R.Tビューアです。次の機能を提供します。 *CrystalDiskInfoに似たUIです。*CrystalDiskInfoに基づいた健康と温度のチェックアルゴリズム。

source: 802.11 central regulatory domain agent
ja: 802.11 中央調整ドメインエージェント

source: The crda binary provides access to the wireless-regdb to the kernel through udev.
ja: crda バイナリには、 udev を利用してカーネルの wireless-regdb にアクセスするプログラムが含まれています。

source: Creates a Common Metadata Repository
ja: 汎用メタデータリポジトリの作成

source: This utility generates a common metadata repository from a directory of RPM packages.
ja: このユーティリティは、 RPM パッケージのディレクトリから汎用のメタデータリポジトリを作成することができます。

source: RPM repository metadata generation utility
ja: RPMリポジトリ・メタデータ生成ユーティリティ

source: C implementation of Createrepo. A set of utilities (createrepo_c, mergerepo_c, modifyrepo_c) for generating a common metadata repository from a directory of rpm packages and maintaining it.
ja: Createrepoの Cによる実装rpmパッケージのディレクトリーから共通のメタデータ・リポジトリーを生成し、それを保守するためのユーティリティーのセット(createrepo_c、mergerepo_c、modifyrepo_c)。

source: OCI-based implementation of Kubernetes Container Runtime Interface
ja: Kubernetes Container Runtime InterfaceのOCIベースの実装

source: CRI-O provides an integration path between OCI conformant runtimes and the kubelet. Specifically, it implements the Kubelet Container Runtime Interface (CRI) using OCI conformant runtimes. The scope of CRI-O is tied to the scope of the CRI.
ja: CRI-Oは、OCI準拠のランタイムとkubeletの間の統合パスを提供します。具体的には、OCI準拠のランタイムを使用してKubelet Container Runtime Interface(CRI)を実装します。CRI-Oの適用範囲はCRIの適用範囲と関連しています。

source: CRI-O container runtime configuration for kubeadm
ja: kubeadm用のCRI-Oコンテナランタイム設定

source: This package provides the CRI-O container runtime configuration for kubeadm
ja: このパッケージは、kubeadm 用の CRI-O コンテナランタイム構成を提供します。

source: CLI and validation tools for Kubelet Container Runtime Interface
ja: Kubelet Container Runtime Interface用のCLIおよび検証ツール

source: cri-tools provides a series of debugging and validation tools for Kubelet CRI, which includes: - crictl: CLI for kubelet CRI - critest: validation test suites for kubelet CRI
ja: cri-toolsは、Kubelet CRI用の一連のデバッグツールおよび検証ツールを提供します。これには次のものが含まれます。 -crictl:kubelet CRIのCLI -critest:kubelet CRIの検証テストスイート

source: Checkpoint/Restore In Userspace Tools
ja: ユーザー・スペースでのチェックポイント/リストア・ツール

source: Checkpoint/Restore In Userspace, or CRIU, is a software tool for Linux operating system. Using this tool, you can freeze a running application (or part of it) and checkpoint it to a hard drive as a collection of files. You can then use the files to restore and run the application from the point it was frozen at.
ja: Checkpoint/Restore In Userspace(CRIU)は、Linuxオペレーティングシステム用のソフトウェアツールです。このツールを使用すると、実行中のアプリケーション(またはその一部)をフリーズし、ファイルの集合としてハードドライブにチェックポイントすることができます。その後、ファイルを使用してアプリケーションを復元し、フリーズされた時点から実行できます。

source: This package contains all necessary include files and libraries needed to develop applications with CRIU library.
ja: このパッケージには、CRIUライブラリでアプリケーションを開発するために必要なすべてのインクルードファイルとライブラリが含まれています。

source: High Availability cluster command-line interface
ja: 高可用性クラスタコマンドラインインターフェイス

source: The crm shell is a command-line interface for High-Availability cluster management on GNU/Linux systems. It simplifies the configuration, management and troubleshooting of Pacemaker-based clusters, by providing a powerful and intuitive set of features.
ja: crmシェルは、GNU/Linuxシステムで高可用性クラスタ管理を行うためのコマンドラインインターフェイスです。強力で直感的な一連の機能を提供することにより、Pacemakerベースのクラスタの構成、管理、およびトラブルシューティングが簡単になります。

source: Crm Shell Cluster Scripts
ja: CRMシェルクラスタスクリプト

source: Cluster scripts for crmsh. The cluster scripts can be run directly from the crm command line, or used by user interfaces like hawk to implement configuration wizards.
ja: crmsh用のクラスタスクリプト。クラスタスクリプトは、crmコマンドラインから直接実行することも、hawkなどのユーザインターフェイスで使用して設定ウィザードを実装することもできます。

source: Test package for crmsh
ja: crmsh向けテストパッケージ

source: The crm shell is a command-line interface for High-Availability cluster management on GNU/Linux systems. It simplifies the configuration, management and troubleshooting of Pacemaker-based clusters, by providing a powerful and intuitive set of features. This package contains the regression test suite for crmsh.
ja: crmシェルは、GNU/Linuxシステムで高可用性クラスタ管理を行うためのコマンドラインインターフェイスです。強力で直感的な一連の機能を提供することにより、Pacemakerベースのクラスタの構成、管理、およびトラブルシューティングが簡単になります。このパッケージには、crmsh用の回帰テストスイートが含まれています。

source: Auxiliary package
ja: 補助パッケージ

source: Auxiliary package, needed for proper update from vixie-cron 4.1 to cronie 1.4.4
ja: vixie-cron 4.1 から cronie 1.4.4 に適切に更新するために必要な、補助パッケージ

source: A cure for Cron's chronic email problem
ja: Cronの慢性的なメール問題の解決策

source: Cronic is a small shim shell script for wrapping cron jobs so that cron only sends email when an error has occurred. Cronic defines an error as any non- trace error output or a non-zero result code. Cronic filters Bash execution traces (or anything matching PS4) from the error output, so jobs can be run with execution tracing to aid forensic debugging. Cronic has no options, it simply executes its arguments.
ja: Cronicはcronジョブをラップするための小さなshimシェルスクリプトで、cronはエラーが発生したときにだけ電子メールを送信します。Cronicは、エラーをトレース以外のエラー出力または0以外の結果コードとして定義します。CronicフィルタBashの実行トレース(またはPS4に一致するもの)はエラー出力から出力されるため、実行トレースを使用してジョブを実行し、法的なデバッグに役立てることができます。Cronicにはオプションはなく、単に引数を実行するだけです。

source: Cron Daemon
ja: cron デーモン

source: cron automatically starts programs at specific times. Add new entries with "crontab -e". (See "man 5 crontab" and "man 1 crontab" for documentation.) Under /etc, find the directories cron.hourly, cron.daily, cron.weekly, and cron.monthly. Scripts and programs that are located there are started automatically.
ja: cron は指定した時間にプログラムを起動します。新しい項目を追加するには、 "crontab -e" をご利用ください(詳しい説明については "man 5 crontab" および "man 1 crontab" をお読みください)。 /etc 内にはそれぞれ cron.hourly, cron.daily, cron.weekly, cron.monthly の各ディレクトリが存在しています。このディレクトリ内に配置されたスクリプトやプログラムは、それぞれ指定の時間に自動的に起動されます。

source: Utility for running regular jobs
ja: 通常のジョブを実行するためのユーティリティ

source: Anacron becames part of cronie. Anacron is used only for running regular jobs. The default settings execute regular jobs by anacron, however this could be overloaded in settings.
ja: Anacronはcronieの一部となります。Anacronは通常のジョブを実行するためだけに使用されます。デフォルト設定では、通常のジョブはanacronによって実行されますが、設定では過負荷になる可能性があります。

source: The GNU Compiler Collection targeting aarch64
ja: aarch64を対象としたGNUコンパイラコレクション

source: The GNU Compiler Collection as a cross-compiler targeting aarch64. Note this is only useful for building freestanding things like the kernel since it fails to include target libraries and headers.
ja: GNU Compiler CollectionクロスコンパイラとしてのGNU Compiler Collection。 これはカーネルのような独立したものを構築する場合にのみ有効であることに注意してください。これはターゲットライブラリとヘッダを含めることができないからです。

source: Icecream backend for the GNU C Compiler
ja: GNU Cコンパイラ用のIcecreamバックエンド

source: This package contains the icecream environment for the GNU C Compiler
ja: このパッケージには、GNU Cコンパイラ用のicecream環境が含まれています。

source: The GNU Compiler Collection targeting arm
ja: Arm 用のGNUコンパイラコレクション

source: The GNU Compiler Collection as a cross-compiler targeting arm. Note this is only useful for building freestanding things like the kernel since it fails to include target libraries and headers.
ja: クロスコンパイラ・ターゲット先が Arm のGNU Compiler Collection。 これはカーネルのような独立したものを構築する場合にのみ有効であることに注意してください。これはターゲットライブラリとヘッダを含めることができないからです。

source: C library intended for use on arm-none embedded systems
ja: arm-none組込みシステム用のCライブラリ

source: Newlib is a C library intended for use on embedded systems. It is a conglomeration of several library parts, all under free software licenses that make them easily usable on embedded products.
ja: Newlibは組込みシステムで使用することを意図したCライブラリです。これはいくつかのライブラリ・パーツの集合体であり、すべてがフリー・ソフトウェア・ライセンスの下にあるため、組み込み製品で簡単に使用できます。

source: C library intended for use on epiphany embedded systems
ja: Epiphany組込みシステム用のCライブラリ

source: The GNU Compiler Collection targeting hppa
ja: hppaを対象としたGNUコンパイラコレクション

source: The GNU Compiler Collection as a cross-compiler targeting hppa. Note this is only useful for building freestanding things like the kernel since it fails to include target libraries and headers.
ja: hppaを対象としたクロスコンパイラとしてのGNU Compiler Collection。 これはカーネルのような独立したものを構築する場合にのみ有効であることに注意してください。これはターゲットライブラリとヘッダを含めることができないからです。

source: The GNU Compiler Collection targeting i386
ja: i386を対象としたGNUコンパイラコレクション

source: The GNU Compiler Collection as a cross-compiler targeting i386. Note this is only useful for building freestanding things like the kernel since it fails to include target libraries and headers.
ja: i386を対象としたクロスコンパイラとしてのGNUコンパイラコレクション。 これはカーネルのような独立したものを構築する場合にのみ有効であることに注意してください。これはターゲットライブラリとヘッダを含めることができないからです。

source: The GNU Compiler Collection targeting m68k
ja: m68kを対象としたGNUコンパイラコレクション

source: The GNU Compiler Collection as a cross-compiler targeting m68k. Note this is only useful for building freestanding things like the kernel since it fails to include target libraries and headers.
ja: m68kを対象としたクロスコンパイラとしてのGNUコンパイラコレクション。 これはカーネルのような独立したものを構築する場合にのみ有効であることに注意してください。これはターゲットライブラリとヘッダを含めることができないからです。

source: The GNU Compiler Collection targeting mips
ja: mipsを対象としたGNUコンパイラコレクション

source: The GNU Compiler Collection as a cross-compiler targeting mips. Note this is only useful for building freestanding things like the kernel since it fails to include target libraries and headers.
ja: mipsを対象としたクロスコンパイラとしてのGNU Compiler Collection。 これはカーネルのような独立したものを構築する場合にのみ有効であることに注意してください。これはターゲットライブラリとヘッダを含めることができないからです。

source: The GNU Compiler Collection targeting nvptx
ja: nvptxを対象としたGNUコンパイラコレクション

source: The GNU Compiler Collection as a cross-compiler targeting nvptx.
ja: nvptxを対象としたクロスコンパイラとしてのGNU Compiler Collection。

source: The GNU C Compiler and Support Files
ja: GNU C コンパイラおよびサポートファイル

source: Core package for the GNU Compiler Collection, including the C language frontend. Language frontends other than C are split to different sub-packages, namely gcc-ada, gcc-c++, gcc-fortran, gcc-obj, gcc-obj-c++ and gcc-go.
ja: C言語フロントエンドを含む、GNU Compiler Collectionのコアパッケージ。 C以外の言語フロントエンドは異なるサブパッケージ(gcc-ada、gcc-c++、gcc-fortran、gcc-obj、gcc-obj-c++、gcc-go)に分割されます。

source: Newlib for the nvptx offload target
ja: nvptxオフロードターゲット用のNewlib

source: Newlib development files for the nvptx offload target compiler.
ja: nvptxオフロードターゲットコンパイラ用のNewlib開発ファイル。

source: newlib for the nvptx offload target
ja: nvptxオフロードターゲットのnewlib

source: The GNU Compiler Collection targeting ppc64
ja: ppc64を対象としたGNUコンパイラコレクション

source: The GNU Compiler Collection as a cross-compiler targeting ppc64. Note this is only useful for building freestanding things like the kernel since it fails to include target libraries and headers.
ja: ppc64を対象としたクロスコンパイラとしてのGNU Compiler Collection。 これはカーネルのような独立したものを構築する場合にのみ有効であることに注意してください。これはターゲットライブラリとヘッダを含めることができないからです。

source: The GNU Compiler Collection targeting ppc64le
ja: ppc64leを対象としたGNUコンパイラコレクション

source: The GNU Compiler Collection as a cross-compiler targeting ppc64le. Note this is only useful for building freestanding things like the kernel since it fails to include target libraries and headers.
ja: ppc64leを対象としたクロスコンパイラとしてのGNU Compiler Collection。 これはカーネルのような独立したものを構築する場合にのみ有効であることに注意してください。これはターゲットライブラリとヘッダを含めることができないからです。

source: The GNU Compiler Collection targeting riscv64
ja: riscv64を対象としたGNUコンパイラコレクション

source: The GNU Compiler Collection as a cross-compiler targeting riscv64. Note this is only useful for building freestanding things like the kernel since it fails to include target libraries and headers.
ja: riscv64を対象としたクロスコンパイラとしてのGNU Compiler Collection。 これはカーネルのような独立したものを構築する場合にのみ有効であることに注意してください。これはターゲットライブラリとヘッダを含めることができないからです。

source: C library intended for use on rx embedded systems
ja: rx組込みシステムのCライブラリ

source: The GNU Compiler Collection targeting s390x
ja: s390xを対象としたGNUコンパイラコレクション

source: The GNU Compiler Collection as a cross-compiler targeting s390x. Note this is only useful for building freestanding things like the kernel since it fails to include target libraries and headers.
ja: s390x を対象としたクロスコンパイラとしてのGNU Compiler Collection。 これはカーネルのような独立したものを構築する場合にのみ有効であることに注意してください。これはターゲットライブラリとヘッダを含めることができないからです。

source: The GNU Compiler Collection targeting sparcv9
ja: sparcv9を対象としたGNUコンパイラコレクション

source: The GNU Compiler Collection as a cross-compiler targeting sparcv9. Note this is only useful for building freestanding things like the kernel since it fails to include target libraries and headers.
ja: sparcv9を対象としたクロスコンパイラとしてのGNU Compiler Collection。 これはカーネルのような独立したものを構築する場合にのみ有効であることに注意してください。これはターゲットライブラリとヘッダを含めることができないからです。

source: The GNU Compiler Collection targeting sparc64
ja: sparc64を対象としたGNUコンパイラコレクション

source: The GNU Compiler Collection as a cross-compiler targeting sparc64. Note this is only useful for building freestanding things like the kernel since it fails to include target libraries and headers.
ja: sparc64を対象としたクロスコンパイラとしてのGNU Compiler Collection。 これはカーネルのような独立したものを構築する場合にのみ有効であることに注意してください。これはターゲットライブラリとヘッダを含めることができないからです。

source: The GNU Compiler Collection targeting x86_64
ja: x86_64を対象としたGNUコンパイラコレクション

source: The GNU Compiler Collection as a cross-compiler targeting x86_64. Note this is only useful for building freestanding things like the kernel since it fails to include target libraries and headers.
ja: x86_64を対象としたクロスコンパイラとしてのGNUコンパイラコレクション。 これはカーネルのような独立したものを構築する場合にのみ有効であることに注意してください。これはターゲットライブラリとヘッダを含めることができないからです。

source: Portable C wrapper for SPIRV-Cross
ja: SPIRVクロス用ポータブルCラッパー

source: This package contains development files for crossc, a portable C wrapper for SPIRV-Cross.
ja: このパッケージには、SPIRVクロス用のポータブルCラッパーであるcrossc用の開発ファイルが含まれています。

source: Toolchain building framework
ja: ツールチェーン構築フレームワーク

source: crosstool-NG aims at building toolchains. Toolchains are an essential component in a software development project. It will compile, assemble and link the code that is being developed. Some pieces of the toolchain will eventually end up in the resulting binary/ies: static libraries are but an example.
ja: crosstool-NGはツールチェーンの構築を目指しています。ツールチェーンは、ソフトウェア開発プロジェクトに不可欠なコンポーネントです。開発中のコードをコンパイル、アセンブル、リンクします。ツールチェーンの一部は、最終的にはバイナリになります。静的ライブラリは単なる例です。

source: A Qt GUI for Google, Yandex and Bing translators
ja: Google、Yandex、Bingの翻訳者向けのQt GUI

source: A simple and lightweight translator that allows to translate and speak text using Google, Yandex and Bing written with Qt5.
ja: Qt5で書かれたGoogle、Yandex、およびBingを使用してテキストを翻訳し、話すことができる、シンプルで軽量なトランスレータ。

source: A utility for manipulating ini files
ja: iniファイルを操作するためのユーティリティ

source: A utility for easily handling ini files from the command line and shell scripts.
ja: コマンドラインおよびシェルスクリプトからiniファイルを簡単に処理するためのユーティリティ。

source: CryFS encryption
ja: CryFS暗号化

source: CryFS encrypts your files, so you can safely store them anywhere. It works well together with cloud services like Dropbox, iCloud, OneDrive and others.
ja: CryFSはファイルを暗号化するので、どこにでも安全に保存できます。Dropbox、iCloud、OneDriveなどのクラウドサービスとも相性が良い。

source: A utility for setting up LUKS-based disk encryption
ja: LUKSベースのディスク暗号化を設定するためのユーティリティ

source: A disk encryption utility that helps setting up LUKS-based disk encryption using randomly generated keys, and keep all keys on a dedicated key server.
ja: ランダムに生成されたキーを使用してLUKSベースのディスク暗号化を設定し、すべてのキーを専用のキーサーバに保持するディスク暗号化ユーティリティ。

source: System-wide crypto policies
ja: システム全体の暗号ポリシー

source: This package provides pre-built configuration files with cryptographic policies for various cryptographic back-ends, such as SSL/TLS libraries.
ja: このパッケージは、SSL/TLSライブラリなどのさまざまな暗号化バックエンド用の暗号化ポリシーを備えた事前構築済みの構成ファイルを提供します。

source: Tool to switch between crypto policies
ja: 暗号化ポリシーを切り替えるツール

source: This package provides a tool update-crypto-policies, which applies the policies provided by the crypto-policies package. These can be either the pre-built policies from the base package or custom policies defined in simple policy definition files.
ja: このパッケージは、ツールupdate-crypto-policiesを提供します。これは、crypto-policiesパッケージによって提供されるポリシーを適用します。これらは、基本パッケージから事前に構築されたポリシーか、単純なポリシー定義ファイルで定義されたカスタムポリシーのいずれかです。

source: Setup program for dm-crypt Based Encrypted Block Devices
ja: dm-cryptベースの暗号化ブロックデバイスのセットアッププログラム

source: cryptsetup is used to conveniently set up dm-crypt based device-mapper targets. It allows to set up targets to read cryptoloop compatible volumes as well as LUKS formatted ones. The package additionally includes support for automatically setting up encrypted volumes at boot time via the config file /etc/crypttab.
ja: cryptsetup は dm-crypt ベースのデバイスマッパーターゲットを作成するのに便利なツールです。LUKS でフォーマットされているものと同様に、 cryptoloop 互換ボリュームの読み込みを行なうようターゲットを設定できます。このパッケージには、設定ファイル /etc/crypttab 経由で起動時に暗号化ボリュームを設定するための機能も備わっています。

source: Translations for package cryptsetup
ja: パッケージcryptsetupの翻訳

source: Provides translations for the "cryptsetup" package.(cryptsetup)
ja: "cryptsetup"パッケージの翻訳を提供します。(cryptsetup)

source: Interactive Tool for Browsing C Source Code
ja: C 言語のソースコードを閲覧するための対話ツール

source: Cscope is an interactive, screen-oriented tool that allows the user to browse through C source code files for specified elements of code.
ja: Cscope は対話的で画面での閲覧に適したツールで、 C 言語のソースコードファイルを指定した要素ごとに閲覧することができます。

source: Attaches/detaches volumes to/from nodes
ja: ボリュームをノードにアタッチ/ノードからアタッチ解除

source: Kubernetes external-attacher is an external controller that monitors VolumeAttachment objects created by controller-manager and attaches/detaches volumes to/from nodes (i.e. calls ControllerPublish/ControllerUnpublish.
ja: Kubernetes external-attacherは、コントローラマネージャによって作成されたVolumeAttachmentオブジェクトを監視し、ノードにボリュームをアタッチ/デタッチする外部コントローラです(ControllerPublish/ControllerUnpublishと呼ばれます)。

source: Dynamically provisions volumes of CSI drivers
ja: ボリュームのCSIドライバを動的にプロビジョニング

source: Kubernetes external controller that monitors PersistentVolumeClaim objects created by user and creates/deletes volumes for them.
ja: ユーザーが作成したPersistentVolumeClaimオブジェクトを監視し、それらのボリュームを作成/削除するKubernetes外部コントローラ。

source: Allows volume expansion after creation
ja: 作成後にボリューム拡張が可能

source: The CSI external-resizer is a sidecar container that watches the Kubernetes API server for PersistentVolumeClaim updates and triggers ControllerExpandVolume operations against a CSI endpoint if user requested more storage on PersistentVolumeClaim object.
ja: CSI外部リサイザーはサイドカーコンテナで、Kubernetes APIサーバのPersistentVolumeClaim更新を監視し、ユーザがPersistentVolumeClaimオブジェクトにさらにストレージを要求した場合、CSIエンドポイントに対してControllerExpandVolume操作をトリガします。

source: Triggers CreateSnapshot/DeleteSnapshot against a CSI endpoint
ja: CSIエンドポイントに対してCreateSnapshot/DeleteSnapshotをトリガー

source: Kubernetes CSI external-snapshotter sidecar watches Kubernetes VolumeSnapshotContent CRD objects and triggers CreateSnapshot/DeleteSnapshot against a CSI endpoint.
ja: Kubernetes CSI外部snapshotterサイドカーは、Kubernetes VolumeSnapshotContent CRDオブジェクトを監視し、CSIエンドポイントに対してCreateSnapshot/DeleteSnapshotをトリガします。

source: Registers the CSI driver with Kubelet
ja: CSI ドライバを Kubelet に登録します。

source: Kubernetes node-driver-registrar is a sidecar container that registers the CSI driver with Kubelet using the kubelet plugin registration mechanism.
ja: Kubernetes node-driver-registrarは、kubeletプラグイン登録メカニズムを使用してCSIドライバをKubeletに登録するサイドカーコンテナです。

source: Utility for creating Czech or Slovak Sorted LaTeX Index Files
ja: チェコ語またはスロバキア語でソートされたLaTeXインデックスファイルを作成するユーティリティ

source: This program creates Czech and Slovak sorted index files for LaTeX. Usage: csindex -z il2 file.idx Creates file.ind - a sorted index file. Uses the ISO 8859-2 encoding.
ja: このプログラムは、LaTeX用にチェコ語とスロバキア語でソートされたインデックスファイルを作成します。使用法:csindex-z il2 file.idx file.ind-a sorted index fileを作成します。ISO 8859-2エンコーディングを使用します。

source: 3D Table Tennis Game
ja: 3 次元テーブルテニスゲーム

source: CannonSmash is a 3D table tennis game. The goal of this project is to represent various table tennis strategies in a computer game.
ja: CannonSmash は 3 次元のテーブルテニスゲームです。このプロジェクトの目的は、コンピュータゲーム内で様々なテーブルテニスの戦略を生み出すことにあります。

source: Random C code generator
ja: ランダムCコード発生器

source: Csmith is a tool that can generate random C programs that statically and dynamically conform to the C99 standard. It is useful for stress-testing compilers, static analyzers, and other tools that process C code.
ja: Csmithは,C99標準に静的かつ動的に準拠するランダムなCプログラムを生成するツールです。これは、Cコードを処理するストレス・テスト・コンパイラー、静的アナライザー、その他のツールに役立ちます。

source: Computer Sound Synthesis and Composition Program
ja: コンピュータ音声合成・合成プログラム

source: Csound is a software synthesis program. It is modular and supports an unlimited amount of oscillators and filters.
ja: Csoundはソフトウェア合成プログラムです。モジュール式で、発振器とフィルタを無制限にサポートします。

source: Development files for Csound
ja: Csoundの開発ファイル
